민들레
민들레 홀씨
민들레 홀씨 처럼
경찰입니다, 안 계셔요?
선생님, 문으로 나오실 수 있을까요?
- 네
- 선생님, 112전화 받고 왔습니다
아무 일 없나요?
내 아내가 기분이 상해 전화한 거 같소
- 이제는 괜찮아요
- 선생님, 문 좀 열어주실까요?
성함이 어떻게 됩니까?
포터요, 립 포터요
포터 씨, 안으로 물러서 주실래요?
먼저 앉으시지요
포터 씨, 아내 분이 여기 계십니까?
모르겠어요. 아마 이층에 있을거요
웬, 웬디!
포터 부인, 경찰입니다
웬디?
포터 부인, 경찰관입니다
포터 부인
부인, 무사하세요?
- 웬!
- 저항하지 마세요
꺼져라! 꺼져!
웬디
아
7년 후
,
오른 쪽으로
잘한다. 완벽해
넌 이 운하의 한 가운데로 가고 싶은 거지
나 혼자서 운전해도 돼죠? 아빠
계선장을 빠저나간면 네가 운전해도 된다
알았지? 얘야
알았어요
- 아빠
- 그래
저는 풋나기이죠?
무슨 말이니? 풋나기라니?
- 저건 큰 배 이구나, 안그래?
- 아, 그래요
200 피트는 될 것 같구나
물고기를 볼 수 있을까요?
마스크를 씌우고 널 물에 던져넣으면
많은 물고기를 보게 될거야
- 재미 있니?
- 네
널 사랑한다, 얘야
이봐, 조이, 엄마에게 노래불러 줄래?
그래, 노래를 불러다오, 얘야
♪엄마 ♪
전주로 어떻니?
좀 더 많은 화음을 알았으면 좋겠어요
보세요, 엄마
이게 무엇이니? 네 이야기이니?
네
얘야, 아름답구나
어휘를 도와 주실래요?
물론이지, 하지만 지금은 안된다.
잘 시간이기 때문이야
하지만 이야기를 끝내야 해요
좋은 시도다만 그만 자거라.
네 엄마 말 들어라
내일, 네 이야기를 끝낼 수 있다
지금 7시인데 넌 아직 목욕도 하지 않았어
그로이스 씨에게 가거라
- 먼저 노래 불러 주실래요?
- 노래?
- 아빠 , 하지 말아요
- 조이
- 아빠 하지 말아요
- 짧은 노래다, 네 잘 시간를 위해 작곡했어
아냐. 아빠가 했데
♪ 조이, 조이, 조이,
자는게 좋을 거야 ♪
♪아빠, 아빠, 아빠가
머리를 쥐어 박을 거야 ♪
- ♪어서 ♪
- 우아, 아빠
아들에게 작별 키스하세요
- 잘 주무세요, 아빠
- 잘 자요, 엄마
- 잠시 후에 보자
- 알았어요, 젔어요
맞다, 아들아, 아빠가 늘 이기지
당신이 알았으면 싶은 것은...
당신은 옳을 일을 한 것이야
알았어?
♪난 살아가고 있어요 ♪
알았어요
♪살 길을 잊었어요 ♪
♪난 당신을 영원히 잃었어요 ♪
로간 신부님은 오늘 내가 떠날 때에
자기 번호를 적어 주었어
우리가 무엇이든 필요하면, 그를 필요할 때는
언제나 전화하라고 했어요
그래서 내가 바라는 건, 내가 바라는 건
이걸 당신이 받는 것이야
내가 원하는 건 당신이 이걸 간직하는 거요
그에게 전화 걸 필요가 있으면
당신은 그걸 내게 건네주기만 하면
나는 그에게 전활 걸게요
알았죠?
알았어요
어제 밤은 너무 무서웠오
내가 출소했는데 ...
당신이 없어...
홀로 될 게 두려웠오
오, 여보
당신에게 기다리겠다고 했잖아요
고맙소
- 나 이게 좋아요
- 그래?
- 약간 기름기가 있어요
- 아니오
그게 다요?
무어 있어요, 당신이 가고 싶은 곳이 있어요?
내가 정말 하고 싶은 것은 공예품 가게에
가는 것이오
당신 매력있어요
실과 구슬을 구할려고요?
난 당신 머리카락 색갈이 좋아요
고마워요, 좀 어두운 색갈이에요
조금은
그거 산뜻해요
자 던저, 좋아, 조이
어서, 조이, 그러브에 똑바로 넣어
- 스트라이크
- 스트라이크!
- 그래
- 아빠!
- 아주 잘했다
- 아빠, 아빠, 이리 던져요
- 좋아, 솟아오르는 공이다
- 잡았어요
볼수 있지? 저기 꼬마 녀석을 보아라
이런! 이봐
준비됐지? 나도 시작한다
- 닭고기 더 먹을거요?
- 배 불러요
- 확실하죠?
- 고기는 그만요
- 아니오, 아냐, 가져와요
- 사업은 어떼요, 빌?
어, 그래, 알다시피 좋아질 거야
그런데 나의 매물은 아직도 늘지 않고 있네
알고 있네, 고마워,
왜 당신은 잭의 도움을 받지 않아요, 빌?
우리에게 투자가 될텐데
이봐요, 우린 매우 좋아요. 고맙소
- 내 제안을 생각해 봤어요?
- 무엇인데?
베스는 자기 식구들과 함께 조이를 교회에
데려가고 싶어해요
정말?
가치있는 애로 자라는 게 중요하다고
생각지 않나요?
- 여보?
- 뭐라고요, 뭐 필요한게 있나요?
다음에 나올 갈비 고기를 가져올 게요
곧 돌아올 거요
알았어, 고마워
알아요 알아
이봐, 멍멍아
이봐, 멍멍아, 이리오렴, 어서
이리 와, 이봐, 잘 들어!, 이봐, 캠퍼
- 어떻게 지냈어?
- 네 아빠가 왔구나
네 아빠 왔어, 캠퍼
- 여보?
- 푸우
- 괜찮아요?
- 그래요
- 그놈이 당신 얼굴을 물었어요
- 아니오, 그건...
- 캠퍼, 이 나쁜 놈!
- 그놈은 제 할 일을 했을 뿐이오
미안하오, 치료합시다
믿을 수가 없어요
어떤 일로 집에 왔어요?
우리는 두 가지 봉급을 받게 될거요
이곳 물건들을 좀 정리할 수 있을거요
- 훌륭해요
- 그래
여보, 언젠가는 나도 정주할 거라고
생각하고 있었어요
돈도 제법 모았어요
우리 다시 시작할 수 있을 거요
당신 알아요?
당신은 무엇을 생각해요?
가족을 이루고 싶지 않아요?
가족을 이루도록 합시다
- 정말요?
- 그래요
우리 새 생명에 대해 말해요
그가 내게 새 아이가 될 수 있었으면
당신은 아들을 원해요?
그래요
내 생각엔 누구나 아들을 원할텐데, 그렇지요?
이리와, 달려, 조이 달려!
기온이 싸늘하다
당신에게 말하는데 처제를 자주 이곳에
오게 해서
접시를 치우게 해야겠어요
웃기는군요
- 전 싫어요
- 무슨 큰 일이라고? 그 앨 교회에 가게만 해요
그 애가 가느냐 가지 않느냐가 문제가 아니에요
그 애는 우리 아들이에요
- 그녀는 권한이 없어요
- 여보
그녀는 질투하고 있어요
당신은 모든 걸 가지고 있어요,
미도 재주도 있고
나도 있어요
- 이해할만하죠
- 정말이오?
난 그렇지 않은데 당신은 재미있다고
생각하니 즐겁네요
립, 웬일인가? 어떻게 지내?
야아, 립
저 사람은 누구야?
- 오늘 밤 아주 대단했어요
- 그래요
당신 천사 같아요
립, 당신에게 말할 게 있어요
그래?
무엇인데?
무엇이오, 여보?
음...
무엇이든, 괜찮아요, 어서 말해요
당신이 떠난 후에....
저는 너무 어려웠어요, 립
너무 힘들었어요
- 알아요, 여보. 미안하오
- 아니에요
우선 일자리도 찾을 수 없었을 뿐아니라 음...
그때 나는... 나는...
임신했다는 걸 알았어요
뭐라고?
난 낙태하고 싶지 않았어요,
그 이유는...
당신과 나의 분신이었기 때문이에요, 립
하지만, 나는 그저....
아버지와의...
어려웠던 내 어린시절과..
당신의 어려움과...
당시에 당신과 나 사이의
상황이 어뗗는지 만을 생각했어요
좀 나아지기만 생각했어요
제 어머니는 당신 대신 서명을 하였고
난 포기...
양자로 보내기 위해 아기를 포기했어요
난 그 사내 애를 보냈어요
뭐라고 말해보세요, 립
당신 '사내 애'라고 했어요
사내라고 했어요, 아들이었어요?
난 그앨 보냈어요
나, 난 그 앨 보내 버렸어요
나, 난 너무 미안해요
괜찮아요
난 애비가 될 수 없었어요, 여보,
그땐 난 사람이 아니었어요
여보, 그런 말 하지 말아요
여보, 울지, 울지 말아요
여보, 우리 그 앨 다시 데려와요
할 수 없어요
- 우린 그 앨 포기했어요
- 아니오
여보, 난 서명하지 않았어요, 서명하지 않았어
우리 애를 데려와야 해요
알았죠? 난 당신을 위해
이 일을 제대로 돌려놓겠어요
알았죠? 이리 와요, 이리 와요
- 괜찮아요
- 오
괜찮아요, 알았죠?
그 앨 다시 데려올 거요
가요! 난 가요, 난 가고 있어요!
조심해랴, 얘야,
넌 계란을 가지고 있어
- 왜 제게 계란을 주었어요?
- 그게 제일 가벼우니까
- 나 오줌 싸겠어요
- 변기 좌석 내리는 거 잊지 말아라
먼저 올리고 그 다음 내려라
변기 사용법 나도 알아요, 엄마
오하이오 아동 봉사부의 애리슨 바우어입니다
제가 전화한 내외분은...
법원 부속건물
선생님, 이 아이는 사립 학교에 다니며
아주 잘 적응했다는 걸
지적하고자 합니다
그런데 이 사람들, 출산 부모들은
부모의 경험이 전혀 없어요
이해하겠습니다만, 바우어 부인,
그렇다고 위조 문서를 대치할 순 없어요
앉으세요
- 고맙습니다
- 포터 부인이십니까?
이 서류를 누가 서명했나요?
글세요, 전 남편이 한 걸로 생각했어요
- 제가 설명하죠, 선생님
- 난 당신에게 묻지 않았어요
포터 부인
립이 감금된 후에...
저는 그 아이를 입양시키기로 결정했어요
그래서 서류를 교도소에 가져갔었지만
립과 저는 의논할 처지가 아니었기에
저는 그이에게 전해 달라고 간수에게
서류를 주었어요
그 안에 있던 누군가가 그이 이름을 서명한게
틀림없어요
누가 그 서류에 서명했는지 내가 찾아내죠
그는 당신이 갔던 그 교도소에 갈 것이오
그래요 선생님
당신이 내게 말해주겠오...
당신은 임신과 입양을 알지 못했다는 것 말이오
아니오, 선생님, 이, 삼 주전에도 몰랐어요
그래 지금은 아버지가 되겠다는 거요?
네, 선생님
제가 투옥되기 전에는
전 아주 다른 사람이었어요
분명 남편이나 애비 노릇하기에
적합치 못했어요
어, 제 알콜 중독은...
진행성 이었고
평생 치료해야 할 병이었어요
그래서 전 회복하는데 7년을 허비했어요
제가 놓지 않고 꼭 붙들고 있던 한 가지는
희망이었어요
제가 저질은 손상을......
치료해 줄 가족에 대한 희망과
애비가 되겠다는 내 욕망이오
그녀는 온 종일 법원에 있었지요?
무슨 일이요?
제가 그녀에게 말좀하게 해주세요
애리슨 바우어 부인,
당신 전화에 응답전화하는 잭 캠프벨입니다
어떤 상태인가요?
거실, 부엌 식탁에
생선이 있어요
음, 그애는 자신의 방도 있어요
난 일을 좀 더 해야겠어요
어, 오늘 장난감을 좀 삽시다
- 그래요, 그 애에게 기차를 사줍시다
- 음
학교에 대해 어떤 생각인지 말해줄가?
그래요, 공립 학교는 이 길을 내려가면 있고
학생과 선생 비율도 아주 좋아요
사실 난 그곳을 다녔어요. 좋은 학교이지요.
- 그럼 너는 토박이 여자이네
- 그래요
좋아요, 음식은 무엇이냐?
그래요. 엄마?
난 사실 그 애 모든 식사를 이미 계획해났어요
음, 많은 단백질과 채소이고
음, 지진 것, 후라이한 음식은 안되니
그런 것은 잘라버리고 즉석 음식도 않돼요
- 좋아요
- 내가 계획을 짯단다
음, 오
이것들은 모두 아이 안전 장치이다
그래요, 내 스스로 차봤어요
그래, 아이를 기르는데에는 장난감과
장금장치 외에도 많은 것이 있단다
우리도 알아요
이봐라, 너희가 정말 열심히 한 것을 알겠다만...
바뀌지 않는 사실은 너희가 이 아이를...
그가 알고 있는 그 만의 생에서
떼어내려는 것이다
그 애는 다른 세상에서 오는 거야
그에게 무엇을 해줄 건지 생각이 있는 거니?
생각해 봤어?
이게 왜 문제가 되는지 이해하지 못하겠어
그들이 실수한 거야
그 서명을 공증했어야 지
- 옳지만 오하이오 지구공통체조직을 고소할래?
- 아마 우리기 승소할 거야
난 고소를 원치 않아, 톰.
이건 돈에 관한 게 아니야
하지만 문제가 있어, 오하이오 판례법이야
엄격한 법이야
여덟 건의 위조 입양이 있었는데
모두 무효가 되었어
어느 사건에서든 아이는 생물학적 부모에게
돌려보내졌어
- 이 재판은 선택의 여지가 없어
- 자네가 날 도와줘야지, 톰
부디, 어떤 일이 있으면 말야
이보게, 잭, 내 말을 듣게
자네와 나는 함께 많은 투쟁에서 이겼지만
이 건은 승소한다고 장담할 수 없네
나라면 어떻게 할지 자네에게 말해야 겠네
나같으면 법율가와 상담하는데 시간을
허비하지 않을 걸세
자네 내 말을 날 따를 건가??
내부 장식이 좋아요
맞아요, 우리가 그녀 마음을 잡았어요
당신은 어떻게 생각해요?
와우
난 그 애를 많이 생각했어요
난 그저, 어...
나는 이게 악화될가봐 무서워요
- 여보
- 어?
당신은 훌륭한 아버지가 될거에요
- 잭, 어떻게 지냈나?
- 와주어 고맙네, 앉게
자네는 오하이오 재판 규정의 무효화를
말하고 있지만, 내겐 합법적인 권한이 없네
커티스, 자네는 국회 의원이야
내 부탁 좀 들어주게. 압력을을 넣어주게.
그 효력이 어떤지 난 알고 있네.
사법계의 일이니 내가 간섭할 수 없네
자네 아들이였다면 어쩔 건가?
맥스이었다면 어쩔 거야? 그 점을 생각해 보게
어서, 잭, 공정하지 않네
한 여인이 삼일 안에 조이를 데려가려
여기로 내려올 걸세
- 자네 이해하지?
- 이봐, 이봐, 진정하게
이보게, 선거 해 라는 거 알고 있나?
- 이건 사람을 가담시킬 인기 사건이 아닐세
- 무슨 말을 하는건가?
이건 내 정치 경력에 도움이 되지 않아
자네가 날 놀릴셈인가?
자네에게 한 번만 내 아들을 구하기 위해
집행 기관에 힘써 주게
이보게
자네가 많은 압력을 받고 있다는 걸 아네
난 알고 있다네
미안하네만, 난 할 수 없어
잭, 자네를 돕고 싶지만 음...
그건 나라 일이라
내 손은 묶여있어
미안하네
그 앨 당신 부모에게 보내세요
그곳은 그들이 맨 먼저 찾아볼 장소야, 여보
그들이 여기에 왔을 때 그 애가 여기 없다면
어떻게 할가요?
우릴 감옥에 보낼 거에요
우리가 얼마나 착한데요?
첫 방문에 그 애를 보냅시다
내가 무언가 해결할 수 있을 때까지만요
이 발좀 보자
- 아아!
- 오!
이봐, 너 하나 둘 셋을 세어라 알았지?
- 하나
- 둘
셋
오!
아야, 엄마
저건 성한 것이었어
그게 다였어요
쫙, 쫙, 쫙
이봐 조이. 이봐, 조
네게 말해 줄게 있다
넌 잠시 여행을 갈거야
오하이오라는 곳으로 말야
알았지?
오하이오가 어디에요?
매우 멀어, 그래서 넌 비행기를 타고 갈거야
생각해봐, 너 비행기 좋아하지?
왜 제가 가야해요?
그럼...
이 여자 있지 정말 멋있다
넌 그 여자를 기억하지 못하지만 그여자는
네가 아주 어린 애기였을 때 널 알았단다
그래서 그 여자는 네가 방문해 올 수 있는지
물어 왔어
아빠와 난 허락했단다
이봐, 조이
모든 일이 잘 될 거야, 알았지?
겁낼거 하나도 없어
나를 보아라 얘야
두려워 할 게 아무것도 없다
전 아빠가 함께 가주길 바래요
난 할 수 없단다
아아!
전 여기 있고 싶어요
내 말 듣거라
네 엄마와 난 항상 너와 함께 있으니...
네가 어딜 가나 문제 없단다
너 이해하겠니?
흠?
괜찮아
널 사랑한다
바우어 여사
안녕하세요
캠프벨 내외분, 대단히 죄송합니다
어려우시다는 걸 알아요
어렵다고요?
그들이 당신에게 그렇게 말했나요, 바우어 여사?
몇 가지 일이 있어요,
난 당신과 함께 건너 가야 겠어요
이게 그 일정표이고
나의 모든 정보가 포함되었오
이제 첫 방문에는
'포오터'네가 친구들이라고 조이에게 말하고
다음 번에는 그들을 다른 엄마 아빠라고
언급할 것이오
마지막 방문 때에는 진실을 말해주어야 해요
당신도 아이들이 있지요, 바우어 부인?
네, 그래요, 나에게도 있어요
그래서 매우 미안하다는 거요
알았어요, 알았어,
무슨 일이 생긴다면 어쩌죠?
- 뭐라 하셨죠?
- 바우어 여사
전 립 포터가 왜 감옥에 갔었는지 알아요
포터 씨는 갱신 기간과
분노 관리 기간을 거쳤어요
그만둬요
법원은 그를 적임의 부모로 생각했어요
이제 저는 개인적으로 그들 가정 편에 섰어요
- 적절한 환경이에요
- 적절한 환경이라고?
조이는 아무곳에도 가지 않아요
이제 돌아가세요, 바우어 여사
안녕히 가십시요
캠프벨 씨, 전 당신의 좌절을 이해해요
하지만 나나...
두 분의 제복입은 경찰관있어요
저는 두 방법으로 처리해 왔어요
절 믿으세요, 이 방법이 조이에게 최선이에요
바우어 여사...
만일 내가 이 혼란을 처리하는 동안
내 아들에게 어떤 일이 생긴다면
당신에게 개인적으로 책임을 물을 것이오
잭, 잭
이리 와, 아가
안녕. 네가 조이이구나,
나는 애리손이란다
이봐, 얘야?
- 엄마말 들어라
- 안돼요
- 이 여자가 널 오하이오에 데려갈 사람이야
- 괜찮다, 얘야
- 안돼요
얘야, 괜찮아 질 거야.
엄마와 내가 널 너무나 사랑하잖아
- 전 가지 않을래요
- 괜찮아, 네가 돌아 올 때 우린 여기 있을 거야
- 잠시만 내 가족과 함께 있게 해주겠오?
- 물론이오
이리 와라, 얘야
네 웃옷을 입혀야 겠다
말 들어라
난 네가 거물이 되길 바란다, 알지?
그래, 넌 용감하니, 넌 할 수 있어
난 엄마와 함께 있을래요
비행기 타러 나와 함께 가실 거지요?
우린 비행기 타러 너와 함께 갈 수 없단다
- 널 자동차 까지는 데려다 줄게, 알았지?
- 안돼요
- 미안하구나
- 제발요, 전 가기 싫어요
제발 절 데려가지 마세요
난 가지 않을래요
안돼요, 난 안가요!
립, 그들이 왔어요
그들이 왔어요
- 그 앤 당신 눈을 닮았어요
- 그래?
- 대단하지 않아요?
- 안녕하세요
널 마중나가마
준비되었니?
포터 씨 내외분,, 이 애가 조이이에요
안녕
너 참 훌륭하고 늠름한 소년이 되었구나
우리 집에 온 걸 환영한다
널 껴안아도 되겠니?
이 사람은 내 아내, 웬디란다
그리고 어...
내 이름은 리차드야
날 립이라고 부르는 사람들도 있단다
넌 네가 부르고 싶은대로 날 불러라
- 널 만나서 기쁘다
- 조이?
립과 웬디는 네 새로운 친구이란다
이제는 넌 그들 말을 듣고 순종해야 한다
네 부모에게 한 것처럼 말야
이해하지?
저게 네 옷가방이니?
내가 가져와도 되지?
와우, 그 안에 코끼리라도 들었니?
네 방을 볼까? 널 위해 내가 스스로 고쳤단다.
우리는 뒤곁에 캠퍼라고 부르는 개가 있단다
저도 구스라는 개가 있어요
그래? 자, 들어 가라
바로 거기에 당신 서명을 해 주시죠
모든 일에 감사해요
그 앤 여섯 살이고 새로운 세상에 와 있다는 걸
꼭 기억하세요
점검차 내일 들를게요
그들의 주소를 난 원하네, 톰
그가 일하는 곳도 알고 싶어
그의 전과 기록도 주게 자네가 직접
구할 수 있는 것은 무엇이건 넘겨주게
난 이 일을 끝내야 하니 그게 지금 필요하네
- 이해하겠지?
- 자넨 법원 명령에 신중해야 하네
신중히 했네, 톰, 조이는 갔지 않았나
- 이제, 제발
- 알았네, 신중할게
난 오하이오로 가서 이 친구가 무엇을
원하는지 알아야 겠어요
- 후아! 오늘은 쌀쌀해요
- 그래?
잠간, 이 곳을 나오너라
점심을 올려 가야지
그래요
꼭대기에 올라가 일어나라
- 준비됐지?
- 네
좋아, 넌 이곳에 들어가서 숙박할 거다
내 손가락을 보아라
세게 때려박아라
- 오
- 그래요!
- 하나, 둘, 셋
- 캠퍼, 가서 물어 와
- 과자야!
- 이봐요
정말 미안해
여자는.출입 금지에요
오우, 그럼 다시 가져갈 거에요
과자를 가져왔으니 올라오세요
- 과자를 가져왔다면 올라와도 되요
- 좋아요
그래, 꼬마 조, 넌 무엇을 하고 싶니?
주로 배 타는 걸 좋아해요
저는 혼자 배를 조종할 줄 알아요
네 부모는 배가 있니?
네, 큰 돛배지만 모터도 있어요
- 음
- 우리가 무엇을 할 수 있는지 알아?
우리 내일 딜론 호수에 가면
작은 배들이 있으니 빌리면,
네가 조종할 수 있다
- 어떻니?
- 그래, 재미있을 거야
이제 과자 다 먹었어요
그럼, 샤워할 준비할까, 꼬마 양반?
전 샤워를 싫어해요
듣거라, 넌 자기 전에 씻어야한다, 알았어?
더러운 몸으로 잠자리에 들 수 없다
전 샤워하고 싶지 않아요
집에 가고 싶어요
집에 갈 수 있지요?
아가, 네가 무얼 알아?
네가 할 일은 웬디와 함께 목욕실로 가서...
얼굴과 손을 씻는 것이야
그러면 아마 네 기분이 더 좋아질 거야
- 네
- 알았지?
아주 좋은 생각이다
하지만 음., 다음 번에는...
샤워를 해야 한다, 알았지?
알았어요
- 이봐, 우리 그네 타자
- 그래요!
- 좋아요
- 오, 얘야
- 준비됐지?
- 재미있게 놀아라
좋다
이야 호
- 와아
- 아주 신나겠어요
도와줘!
어어!, 와아
- 자, 네 차례다
- 좋아요
네 코 정말 귀엽구나
우뚝 솟았지?
내 코와 닮았어
흠
포도 쥬스야
발효시키지 않은 거야
축배...
내 완벽한 아내와 아들을...
위하여!
당신도 알지만...
전 그 애가 태어난 날의 여러 일...
내 품에서 그 애들 데려가던 때의...
그 처절한 느낌과...
어떻게든 절대로...
그의 작은 머리를 볼수 없고...
그 애 피부의 향기도 맡지 못한다 것이오
여보, 쉿 쉿
괜찮아요
아무도...
아무도 그 애를 우리와 떼어놓을 수 없어요,
알았죠?
알아요
괜찮아요
다만, 음...
그 애 엄마도 나와 똑 같은 느낌일 거에요
아마 더 심할지도 몰라요
그래요
하지만 여보, 잃는 사람도 있어요
이번에는 우리에게 불리하지만
당신은 그 애 엄마이고..
우린 그 애 부모이니...
그 애가 우리와 함께 있는 것은 정당해요
알았어요?
- 알았어요
- 꼭 기억해요
저녁 맛있었어, 고마워요
당연하죠
그래 우리가 몇 주 동안 하이티에 가 있자고
베스가 말했어요?
- 으 음
- 그래요
하이티에 무슨 일이 있나?
- 우린 아이들과 함께 첫 전도 여행 떠나네
- 아 , 그래?
그래, 우린 고아원을 지원하는
새로운 교회를 찾아...
'포트 오 프린스'에서 함께 일하고..
금년엔 그 복합체를 수리하도록 도울 걸세
우리 생각엔 당신들 남자들이 와 준다면 ...
떠나 있는 게 즐거운 시간이 될 거에요
아니면 빌이 아이들을 데려가고
전 당신들과 여기 있을 수 있어요
- 당신들은 원하는 게 정말 무엇인지 알아요
- 그만!
- 어떼요, 남자분들?
- 엄마, 아저씨는 내 숙제를 해주고 있어요
- 난 못한다
- 그래요, 당신이 해요
- 오늘 밤은 않된다
- 그래, 너 알지? 잘 시간이다
지금 당장 가라
- 안녕히 주무세요 잭 아저씨
- 잘 자
안녕히 주무세요, 엄마 , 아빠
그들에게 세상의 다른 쪽은 어떻게 생겼는지
보여주는 게 정말 좋아요
당신이 애들을 데리고 오하이오에 갈 수있겠죠
그 애는 언제 돌아오나요?
내일 오후에 돌아와요
그 다음 그는 다시 이 주 동안 떠나있다가...
그 다음 번에는 그 애는 아주 돌아오지 않아요
야아!
- 안녕, 얘야!
- 무슨일이니?,
- 오, 난 네가 그리웠다
- 안녕, 아빠
- 음!
- 보세요, 웬디가 준 것이에요
와우
잘 되었다고 그가 말했어요
우린 호수에 가서 전 외륜선을 나 혼자서
조종했어요
그리고 난 샤워하기 싫었지만
다음 번에 하면 내 방에 내 디브이디를
주겠다고 웬디가 말했어요
- 웬디가 네게 잘해 주었니?
- 네
웬디는 정말 멋졌어요. 요리도 잘했어요
- 립은 어뗗지?
- 좋았어요, 그 사람 정말 웃겨요
우린 나무 집을지었고
웬디의 베갯잇을 잘라낸 다음...
페인트를 뿌려 해골과 두개골을 칠했어요
바케스 같은 것이 있었는데
그 여자가 안에 물건들을 넣고
그 다음 우리는 로프로 끌어 올렸어요
아주 멋졌어요
그들이 그 애에게 뇌물로 유혹하고 있어요
저는 그 애가 사실 다시 가길 바랄거라
결코 생각지 못했어요
- 그 애가 그들과 있고싶어하면 어쩌죠?
- 그 앤 여섯 살이에요
이 사람들과 깊은 관계를 가지면 어쩌죠?
- 그 애가 느끼면...
- 그 앤 그들을 알지도 못해요
그 애가 그들에게서 돌아 왔어요, 잭
엄마, 목욕 다 했어요
알았어요, 내가 오하이오에 가는 게
아침에 할 첫 일이요
- 야아, 립
- 야아
- 일요일날 봅시다
- 일요일에 만나요
편히 가게
- 걱정 마
- 나중에 봐
나중에 보자구
포터 씨
네
나는 잭 캠프벨이라하오 조이의 아버지요
만나뵈어 반갑군요, 잭
얼마나 원하시오, 립?
다시 말해줄가요?
이건 원래 입양의 수정계약이요
당신이 서명하면 나는 현금으로 오십만 불을
당신에게 줄 것이요
여기요
- 그거 아주 많은 돈이군요, 잭
- 그래요, 선생님
당신은 서명하고, 난 지불하고
그리고 우리가 헤어지면 그만이오
뭐라 할거요?
당신이 오십만 불을 가지고 왔다구요, 잭...
난 당신이 틀림없이 백만 불을 가지고
올 줄 알았는데요
그럼, 백만으로 합시다
효과가 바로 나타나네요, 바로요, 잭
- 백만으로 합시다
- 그래요?
이봐요 바로 효과가 있다고 했잖아요...
난 당신이 둘로 올릴수 있다고 생각하는데요
좋아요, 서명하세요
이백만 불이에요
그러면 나도 당신 같이 되겠네요, 잭
큰 집과..
큰 배와 거대한 내기요?
그래요, 맞아요, 당신이 원하는
어떤 것이든 할 수 있어요, 립
어느 것이든 모두요
무엇을 원하나요, 립? 무엇을 바래요?
난 내 아들을 원해요, 알았어요?
당신은 그 앨 데려갈 수 없어요
돈으로는 않되요
이백 만으로 안되고 천만으로도 안돼요
내 아들은 매물이 아니기 때문이오
우아, 우아, 립, 잠시만 내 말을 들어요
내 말 좀 들어봐요, 부디 제발요
그 정도 돈이면 당신은 다시 시작할 수 있어요
당신은 원하는대로 많은 아이를 가질 수
있어요. 이해하지요?
내가 무엇이오, 개란 말이요?
당신은 날 몰라요
날 몰라요. 뭐, 당신은 애를 가질 수 없다는 거요?
당신 총엔 총알이 없나요?
당신은 날 몰라요, 몰라!
- 당신은...
- 당신을 다시 감옥에 보낼거요, 내 말 들었죠?
당신은 감옥에 갈 거요! 당신은 법원 명령을
어기고 있어요
어느 방법으로도 당신은 내 아들을
가질 수 없어요
무슨 일 있었어요?
그는 돈을 원치 않아요
그는 조이를 원해요
잭, 그가 이렇게 했잖아요, 당신을 공격했어요
우리 경찰을 불러 고발해요
몰리
소용없어요
왜 없어요?
내가 그를 고발하면...
나도 감옥에 가요
알았어요
우린 어쩌죠?
모르겠오
나도 모르겠어요
모른다고요?
그게 다요?
그를 매수해 봐도 소용없으면
끝이에요?
내게 다른 무엇을 하길 바라는 거요?
내가 무엇을 해야 하는지 말할 수 있오, 몰리?
모르겠어요, 아무것도요
당신은 그애 아버지이니, 포기해선 않돼요
포기하지 않아요! 어떤 일이든 할거에요!
어떤 대가를 치르더라도 상관 없어요
내 아들을 포기할 수 없어요
당신 뭐 좀 알아요? 당신 처지를 아냐고요?
- 난 아들을 포기 못해!
- 내 얼굴을 봐요!
날 봐요!
얼마나 비참한 애비인가를
난 뭐든지 다 했어요, 몰리
왜 당신은 아무것도 안하죠?
무엇이든 해요
난 자러 갈래요
제발! 내 아이를 데려가지 말아요
- 오, 여보
- 알아요
- 미안해요
- 이러지 마세요, 여보
여보, 그만해요. 난 이러지 않을 수 없어요
- 알아요, 이런다고 해결되지 않아요
- 아니오, 아니오, 아냐!
안돼요. 안돼. 아니오, 아냐
이런! 안돼!
여보, 그러지 말아요, 이제 그만 해요
제발, 여보, 그러지 말아요
제발 그만
- 나가요, 나가
- 아뇨, 아니오, 여보, 안돼요, 안돼, 제발
난 당신을 무척 사랑해요
제발 당신은 변했다고 말해줘요, 제발
제발요
난 ... 난 7년을 잃어버렸어요
너 괜찮은 거지, 얘야?
그래요, 우린 내 나무 집을 칠할 거에요
- 조이, 너 갈 준비 됐어?
- 네
안녕, 아빠
난 너를 사랑한다
저도 사랑해요
- 안전 벨트 매거라
- 알았어요
잘가, 얘야
- 동물 발이다
- 멋지다
하나, 둘, 셋!
- 하 하
- 후 우
당신 그 앨 속였어요
한 가지는 기억할 수 있다
다가오는 생일을 차려야죠
너 생일날 무얼 먹고 싶니?
닭 과자요
닭 과자라고?
닭고기 맛나는 과자니?
- 과자를 곁드린 닭고기요
- 과자를 곁드린 닭고기라고?
- 닭 과자요
- 닭 모양으로 만든 과자니?
- 아니오
- 과자 안에 넣은 닭고기니?
- 과자 안에 넣은 닭고기요
- 알았다. 그걸로 정리해 놓으마
좋아. 놀자
하나, 둘, 셋
- 조커다! 내가 이겼다
- 내가 이겼어요
네가 이겼다고? 조커가 어느 것조다도
더 좋은 것으로 생각하는데
아니에요, 전에 그랬지요
- 전에 무엇?
- 내가 조커를 쥐었을 때요
내게 누군가를 생각나게 하네
좋아, 명수다, 소나기를 공격할 준비됐니?
소나기를 잡고 싶지 않아요
오, 어떻게든 너를 쓸어버렸어야 했는데
어디 보자, 아이고
아니고는 당신이나 해요
자 듣거라, 우린 널 저 안에 들여보내
너를 씻길 거야
우리가 한 말 기억하지?
여기선 규칙이 다르다
넌 들어가 샤워해야 한다, 알았어?
넌 할 수 있어
너 아니? 왜 내가 돌보아주지 않겠니?
여보, 그 앨 버릇없게 만들지 말아요
- 버릇을 나쁘게하는게 아니고, 그건 다만...
- 좋아요
- 그건 단지, 내가 생각하는 건...
- 그는 큰 소년이에요
넌 큰 소년이야, 어서 네 옷을 챙겨라
가자
따라와라 ,얘야
샤워 해
샤워하기 싫어요
여기선 그같은 건 통하지 않는다, 애야,
따라와
난 너를 순종하게 할 거야
난 널 목욕실에 들어가게 할 거야
내 생각엔 참으로 당신이 그 애 마음을
뒤집어 놓고 있어요
아니오, 당신이 뭘 알아요? 정작 속이 뒤집힌
사람은 바로 나... 나요
- 그러니 당신만은 ...
- 알았어요
이리 와라, 이리 와, 얘야
이리와, 우리 함께 가자, 알았지?
재미 있을 거야, 알았니? 따라 와
가자, 조이
제발, 얘야, 물일 뿐이야
아무것도 아냐
오너라, 너 무어 하고 있니?
어서, 얘야, 샤워하거라
- 어서 해
- 샤워하기 싫어요
- 그앤 정말 겁을 먹었어요, 정말 무서워 해요
- 재미 있을 거야
- 그에게 압력를 가해야 한다고 생각지 않아요
- 그 앤 다 큰 소년이에요, 여보
그 앤 설탕이 아니니 녹지 않아요
- 난 샤워하기 싫어요
- 네 옷을 벗고 가도록 하자
- 안돼요
- 넌 함께 할 거야
우린 옷을 입고 할거다. 가자, 재미 있을 거야
가자, 준비됐니? 후우!
립, 무얼 하고 있는 거요? 그만 해요!
그만 둬요!
립, 이건 재미 없어요, 그에게 겁을 주고 있어요
- 괜찮아요, 우린 즐기고 있어요
- 괜찮지 않아요
재미 있는 게 아니에요. 당신은 그에게
겁을 주고 있어요
- 그는 괜찮아요, 여보 괜찮아요
- 그렇지 않아요
- 립, 당신은 그에게 상처를 주고 있어요
립, 당신은 그에게 상처를 주고 있어요
- 오우!
- 그만해오! 당신은 그에게 상처를 주고 있어요
- 알았어요
- 이건 그에게 상처를 주고 있어요, 그만 해요
- 너 괜찮지?
- 넌 괜찮아
- 아니에요
당신이 그에게 상처를 주었어요
내 말 들어라
네게 말해야 할 것이 있단다, 알지?
웬디..., 웬디는 네 진짜 엄마란다
- 립, 지금 해선 안되요
- 쉿, 여보
지금은 적기가 아니에요
- 그리고 나는 네 진짜 아빠다, 알았지?
- 아니에요, 당신은 아니에요
그리고 넌 우리와 함께 살려고 여기 온 거야
- 아니오, 당신은 아니에요!
- 아니다 내가 아빠다
- 내가 네 진짜 아빠고 이분이 네 진짜 엄마야
- 립
- 난 내 아빠를 보고 싶어요
- 내가 네 아빠다
- 난 집에 가고 싶어요
- 넌 집에 와 있어, 집에 있다고
나 집에 가고 싶어요!
- 괜찮다, 괜찮아
- 립
괜찮아요
- 그만해요, 그만 해
- 괜찮다
이리 와라, 얘야
하루 밤은 충분해요, 그만 해요
우리가 이사한 첫날 밤에
난 바로 여기에 앉아 있었어요
바로 여기에 조이와 함께요
난 '아들' 하고 부르며 그에게 질문했던 것이
생각나오
" 넌 바다가 얼마나 깊다고 생각하니?" 라고 물었더니
"아빠, 깊이가 50 피트는 되는게 확실해요"라고
그 애는 말했어요
우린 자주 같은 팀이었지만
이제는 그런 것같이 않아요
당신은 알았어요, 여보, 당신이 옳았어요
우리... 우리가 조이를 입양했을 때
나는 실망했어요
난 친아들을 원했어요. 내 핏줄을 바랬어요
하지만 그 애가 집에 온 그 순간부터
난 친 자식처럼 그 앨 사랑했어요
그런데 그앤 내 아들이 아니에요
그들만은 그 앨 데려갈 수 있어요
그들은 그 애를 빼앗아 갔어요
어이, 꼬마 양반
어이, 조이
너 민들레를 아니?
넌 민들레에 어떤 소원을 빌지?
넌 눈을 감고 소원을 빈다음
훅 불어
왜 불어야지요?
여기 이 안에 소원이 있으니까
네가 그것을 불면...
그 소원이 풀려나서
실현될 수 있단다
한번 해볼래?
소원은 중요하단다, 조이
넌 언제나 일이란 지금보다 더 낫게 될 수
있다는 것을 믿어야 한다
얘야
- 왜그래?
- 무슨 일 있었니?
이번에는 상황이 좀 더 달랐던 것 같아요
- 얼마나 달랐죠, 바우어 여사?
- 모르겠어요
내겐 말하려 하지 않았지만
아마 당신들에겐 말할 거에요
포터 부인이 작별 인사를 하도록 일 주일의
특별 기간을 당신들에게 줄 것을 제의 했고
- 판사가 받아들였어요
- 알았어요, 고마워요
잘 있어, 조이
- 얘야
- 무슨 일 있었니?
이봐, 얘야, 무슨 일이니?
무슨 일 있었어, 조이?
- 이봐 얘야 이봐
- 얘야
조이?
조이, 무슨 일 있었니?
조이, 이리 와 앉아서 내게 말해
- 이리 와, 얘야
- 무슨 일이야?
- 내게 말해다오. 무슨 일 있었지?
- 그 사람이 내게 상처를 줬어요
내게 옷을 입은 채로 샤워를 하도록 했어요
- 그가 어떻게?
- 어디야? 네 어디에 상처를 입혔어?
립이 이런 짓을 네게 했어?
그 사람은 당신들이 내 진짜 엄마 아빠가
아니라고 했어요
- 그게 사실이에요?
- 아니다
아니야, 얘야, 그건 사실이 아니다
그건 사실이 아냐
특별 일 주이라고? 왜 동의 했어요?
- 난 동의하지 않았어요
- 뭐라고?
- 내 아이디어 였어요
- 당신... 뭐였다고?
왜?
당신은 준비가 않되었으니
시간이 더 필요하니까요
그래서 당신만...
그게 당신의 결정이었단 말이요?
당신은 날 배신하고 내 아들과
나를 떼어 놓으려는 거요?
당신은 그 애에게 상처를 주었어요, 립
그에게 상처를 줄 의도는 없었어요.
내가 하려 했던 것은 그저...
당신은 그 애 맘을 상하게 했고
겁먹게 했어요
난 그저 그 애와 당신을 보호하려 했을 뿐이요
어떻게 당신이 그런 말을 할 수 있오?
거짓말을 하고 이런 일들을 내게 숨기면서
당신이 어떻게 그런 말을 할 수 있어요?
나는 거짓말한 적 없어요
말하지만 난
아무 것도 숨지기 않았어요
어디 가요?
세수하고 잘거에요
안돼요! 이 일에 대해 당신에게 말해야 해요
당신은 내게 말했어야 했어요
당신은 소파에서 주무세요
안돼요
안돼, 말 들어요
- 전화를 걸어 그 녀에게 실수했다고 말해요
- 아니오
- 여보, 내 말 들어요, 전화해요
- 안되요
아니오 난 실수였다고 말 못해요
전화해요!
카메라 가져와요, 당장 그 타박상을
찍어야 겠어요
- 누구에게 전화하려는 거요?
- 애리슨 바우어요
의사 릴리에게 전화걸어 조이를 데리고
15분 내에 거기로 가겠다고 전해주세요
이걸로 뭣하려는거요 뭐요?
고소를 해 포터를 감옥에 보내려구요?
- 난 그를 교도소에 보낼거요
- 아무 도움이 되지 않을거라 했잖아요
우리가 포터를 그의 여생 동안 떼어 놓드라도
조이는 우리 애는 아니에요
- 잭 캠프벨입니다, 애리슨 바우어 바꿔줘요
- 잭
무슨 일이오? 무엇이오?
우린 떠나야겠어요
우린 짐을 꾸려 떠나야 해요
이봐요
우린 모두 생각해 왔지만
말하려고는 원하지 않았어요
우린 이길 수 없어요, 잭
당신은 도망치려는 거요?
내 말을 들어봐요
아무도 우리를 구하려 오지 않아요
어디로 갈건데?
나라 밖 어디든지요
당신이 무슨 말을 하고 있는지 알아요?
알아요
이 모든게 사라질 거요
우린 돌아올 수 없을 거에요
우리 모든 친구들과...
당신 자매와...
우린 그들과 다시는 접촉할 수 없을 거에요
우리에겐 조이만 있으면 돼요
그래
- 이봐요 무사하죠?
- 그럼, 물론이지
- 어떠요?
- 좋아, 차 줄까?
그럼요
그런데 무슨 일이니?
어쩨서 전화로 하지 않고 왔니
커트 골딩 오하이오 출신 국회의원에게
말해서...
그가 지역공체조직에 주 위임으로
조사를 요구했어
그게 무슨 의미야?
그 의미는 양도가 보류되어...
그 지시가 판사의 결정을 영구히
뒤집을 수 있어
그거 아주 잘 되었다, 언니!
난 어떤 일이 생길 걸 알았어
어떤 일이 있을 걸 알았다고
음, 말이야, 잭과 나는 의논했는데
우린 너와 함께 하이티에 가려고 해
정말?
그래, 내 말은 모든 일이 사라질 거야
우리 모두가 한 가족으로 함께 떠나면
아주 좋을 거야
네 생각은 어떼?
나라 밖으로 그를 데려가면 좋겠지?
- 허락 받았어?
- 물론이지
그 명령은 보류되었으니
우린 하고 싶은 것을 할 수 있어
알지 애들에게도 우리에게도
재미있을 거야
넌 교회와 결말을 지어야지?
시간은 없지만 완전하게 해야지
- 우린 해낼 거야
- 그럼
- 만나뵈어 기쁘군요
- 안녕
우리 안에서 봅시다
이봐요, 안녕, 몰리
조이 이구나. 너 그를 알지?
조이
와우, 이봐, 잭
이보게
- 만나 뵈어 기뻐요, 선생님
- 돌아와서 기뻐요
- 당신을 보니 기쁘군요
- 당신도요
♪주 너를 지키시고 ♪
♪그 얼굴을 네게 돌리시어 ♪
♪참 평강을 참 평강을 ♪
♪주의 은혜 ♪
♪주 은혜 ♪
♪늘 네게 있으라 ♪
♪아멘 ♪
누구세요?
알리슨 바우어입니다, 포터 부인
늦은 시간인 건 알지만
당신과 상의할 게 있어서요
죄송합니다. 지금 당장은 나갈 수 없어요
포터 부인, 내 전화에 답신을 하지 않았어요
잠시만 얘기하면 돼요
제발, 문 좀 열어주세요
포터 부인?
잭과 몰리에게 무슨 일이 있나봐요
무슨 말이요?
그 하원 의원이 돕고있다고 그녀가 말했어요
하지만 난 그녀와
그녀가 취할 행동을 알아요.
정당치 않은 일이에요
- 그녀가 어떻게 행동할까요?
- 생각해 보세요
갑짜기 그녀는 우리와 함께 교회에 가고...
지금은 고국을 떠나 하이티로 가려고 해요
이상하다고 생각지 않으세요?
아니오, 이상하다고 생각지 않아요
우리가 초청했잖아요
내 말뜻을 알잖아요
여보, 조심해야 해요
전화 받아주셔서 고마워요
개인적으로 당신에게 감사하고 싶었어요
뭐라고요?
당신이 조이, 우리 아이를 위해 해준 것에 대해
감사하고 싶었어요
노톤 여사, 내가 할 수 있는 게 아무것도
과게에도 없었고 현재도 없다고
수 주 전에 잭에게 말했어요
그의 처지에 대해선 매우 죄송해요
하지만 이 전화는 정말 고맙지 않군요
- 죄... 죄송해요,제가 오해했어요, 의원님
- 괜찮아요
- 죄송해요, 그럴 맘이 아니었는데...
- 좋은 하루 보내세요
- 고마워요
당신이 내 진짜 아빠예요?
그럼
네게 물어봐야겠다
넌 어떻게 생각하니?
당신이 아빠라고 생각해요
왜?
날 돌보아 주고...
야구하는 법을 가르쳐주었잖아요
그리고 난 네 기저귀도 갈아주었어
그것도 큰 일이야
그외에 무엇이 있지?
다른 무엇을 할까. 아들아?
나를 사랑해요
그래
그것이 아버지가 할 수 있는 가장 중요한
일이란다
그럼 왜 립은 자기가 내 아빠라고 했어요?
잠시만 내 말 들어라, 조, 알았니?
좀 혼란스럽긴 하겠지만
너에 대한 일을 설명해야겠다, 괜찮지?
웬디는 너를 낳아준 여자란다, 알았지?
나중에 네 엄마와 내가 너를 만났어
우린 너를 너무 사랑하게 되어
네 영원한 진짜 부모가 되었단다
로비 웰우드 처럼요?
그래, 맞아 , 너를 양자로 삼았어
그럼 엄마 아빠와 같이 여기서 함께 살 것이죠?
넌 그걸 원하니?
그래?
알았다
우리 무엇에도 상관말고 함께 지낼거야, 알았지?
무엇이든 상관 없어
- 그래요
- 고맙소
신사 숙녀 여러분...
56항공편이 탑승준비 되었습니다
일등 석과 골드 카드 손님께서는
56항공편에 탑승하시기 바랍니다. 갑사합니다
됐어요
- 좌석 벨트 매셨나요? 좋아요
- 네
돌아 앉아 버클 채워요
신사 숙녀 여러분 탑승문이 닫쳤습니다
다시 한 번 말씀드립니다. 257항공편입니다
포트 오 프린스 직행 노선입니다
비행기가 움직이기 전에 모든 승객께서는
착석해 주십시오
좌섯 벨트를 안전하게 매어주시고
짐은 짐깐에 넣으시어 안전하게 하십시오
즐거운 여행하십시오
이봐, 친구, 나하고 함께 가자
네 방을 보여줄게
생존 희망 고아원
울타리에서 얻은 소득이 어느 것이요?
이봐, 편안하군요
당신들 남자들이 시내에서 쇼핑하는 동안
우린 힘든 육체 노동 일을 하고 있었어요
- 날 믿고 당신은 여길 떠나는 게 낫겠어요
- 빌, 당신이 인계하려구요?
- 그래요, 기꺼이 하죠,` 내가해도 되죠?
- 오, 그럼요
난 가서 씻을래요
이봐요
택시 기사가 내일 오후 2시에 우릴 데리려
올거에요
비행기 시간은 오후 4시 30분이구요
알았어요, 그가 나타날까요?
그래요, 그에게 오늘 백 달러 주었어요
내일 우릴 공항까지 데려다 주면
2백불을 주겠다고 했어요
나를 믿어요, 그런 녀석에겐 많은 돈이에요
나타날 거에요
당신 일찍 왔네요
그래요
그들이 날 집에 보냈어요
난 집중할 수 없고 난...
먹지도 자지도 못해요
당신은 왜 경찰을 부르지 않했는지
이해할 수 없어요
경찰은 안돼요
그럼 날 떠나려는 거군요
아니오
난 그런 생각 안해요
립
우린 둘 다 우리 생에 큰 실수를 했어요
당신 마음을 알아요
당신 내심은 착하다는 거 알아요
당신이 그렇지 않드라도요
미안하오
정말 미안해
미안해
알아요
이제 우리가 노력한다면
내게 필요한 게 하나 있어요
기억하시죠?
로간 신부님요
우리 함께 할 거에요, 여보
당신 과 나요
그와 대결해라
알았어요
아이고!
오!
난 지쳤다
잘 했다
잘 했어, 얘야, 보고 싶은 것이었다
정오에 버스에서 만나 다른 사람들과 함께
시내로 갈 건가요?
사실 우리가 가족으로 묶여있는 걸 생각하면
당신 남자들은 당신들 일을 했어야 했어요
괜찮으면 돌아가서 나중에 같이 저녁 먹어요
- 나는 좋아요, 그렇게 해요
- 그래요?
- 좋아요
- 알았어요, 확실하죠?
그래요 좋지요?
그래요 물론이요, 당신 원대로요
알았어요
저녁 식사 때 보아요, 당신을 사랑해요
- 사랑해
- 나두
알았어
- 나중에 볼까요?
- 그래요, 즐거워 해라, 조이
당신네 남자들에겐 즐거운 하루였어요
- 잘 가요
- 잘 가, 조이
- 그는 야구 선수인가?
- 그래요
- 오늘 밤에 봐요
- 알았어요, 잭
더우세요? 당신 볼이 아주 붉어요
- 이리 와라 얘야
- 또 보아요,
불상한 것
괜칞아요?
이리 와요
몰리가 거짓말을 했어요
커트 골딩은 그들을 돕고 있지 않아요
그들은 우릴 이용했어요, 빌
그들은 교회를 이용하여, 여행을 갔어요
그들은 조이를 데리고 달아났어요
나도 알아요
뭐요? 안다니 무슨 소리요?
내가 했어야 한 일인데
아니오, 빌, 아냐, 잘못이오
당신은 잘못이란 걸 알아요 ,
- 그들이 조이를 갖길 하나님이 바라신다면...
- 베스, 그만 둬요, 그만 해요
하나님의 뜻이 무엇인지
당신이 결정하지 못해요
당신은 조이가 이 사람에게 맞아서 혹시
죽기를 바라는 거요?
아니오
법원이 잘못 했어요, 베스
이 시점에 어떤 다른 선택이 있겠어요?
여보, 애들을 구하려는 게 아니라면
이 여행 외에 무엇이 있겠어요?
맞지요?
당신이 당신 언니를 그리워 하고 있다는할 걸
나도 알지만
이건 당신이 선택할 일이 아니니
우린 그들을 보내 줘야 해요
모든 일이 다 잘 될거에요
아니오, 그렇지 않아요
왜요?
난 애리슨 바우어에게 전화했어요
오, 베스
좋아, 자 시작이다, 힘 내, 편을 짜
방어해라, 너희들은
- 잭
- 무슨 일이오?
당신은 당장 이곳을 가족과 떠나야 해요
- 뭐요? 무슨 말을 하는 거오?
- 지금요
- 빌, 무슨 일 있어요?
- 매우 미안해요, 친구
- 뭐요?
- 아빠, 모두 괜찮죠?
가자, 어서 가자
가자 , 가 , 걸어라 걸어 빨리 걸어
열쇠 줘요, 짚 차 열쇠 줘요
잭, 잭, 이리 와, 짚 차 타요
어디로 가요? 어디로?
난 당신들을 숨길테니 가요, 어서 가요
- 무슨 짓을 했어요?
- 나도 몰라요
무슨 일을 저질렀나요?
네 엄마 무릎에 앉아라
이리와, 얘야, 이리 와
긴장하지 말아요, 여보, 긴장 풀어요
엄마, 우리 어디로 가요?
괜찮다, 얘야, 쉬어라
정문에 이르면
우린 나아지고 편해질거요, 알았죠?
- 어떠세요, 선생님?
- 당신은 어떤가요?
- 어디에 가세요?
- 장보려 갑니다
좋아요, 됐어요
- 모두 괜찮아요?
- 완전하오
좋아요
매우 감사합니다
자. 멈춰요, 차에서 내리세요
- 조심해요
- 엄마?
지금 당장에
잭
캠프벨 내외분
우리 아들은 어디 있어요?
이렇게 당신들을 데려와서 미안해요
당신들이 큰 실수를 하지 않게 막아야 했어요
- 조이는 무사하죠?
- 그는 건강해요
- 그는 홀 아래에 있어요
- 바우어 여사, 우린 아무 잘못이 없어요
캠프벨 씨, 앉으세요
지금 당신은 잘못을 저질렀어요
우리 모두 알고 있어요
나는 당신을 감옥에 가지 않게 하기 위해
노력하며 여러 시간을 보냈어요
난 내 변호사에게 상의하고 싶어요
캠프벨씨, 난 당신 편이요
당신 편
자, 우리 모두에게 정말 긴 밤이었어요
나는 포터 부인을 데리고 왔어요
그녀는 밖에 있어요
그녀는 당신들과 면담하길 바래요
그래서 난 그녀를 데리고 들어오려고 해요
안녕하세요
저는 웬디 포터입니다
난 당신들이 조이를 데리고
달아나려 했다는 걸 알아요
포터 여사...
그 애 몸에 타박상이 있었어요
난 단지 내 아들을 보호하려했어요
당신에게 말해야 겠어요 당신이..
조이의 대가로 내 남편에게 돈을 제의했을 때...
당신은 그 사람을 거의 박살냈어요
그것이 우리 아들을 가르치는 것일까요?
저 불쌍한 사람이 팔릴 수 있나요?
아니오
난 그가 돈을 바란다고 생각했어요
그 그건 내 잘못이었어요
그러나 지금은 그걸 알아요
당신은 저 애가 그에게 주는 의미가
얼마나 큰지 생각도 안했어요
나는 칠 년 전에 무서운 실수를 하였어요
나는 내 아들을 포기하지 말았어야 했어요
하지만 모두가 엎지른 물이에요
내가 지금 확실히 해야할 것은
그를 위해 옳은 일을 하려는 것이오
포터 부인
웬디요
조이는 우리 우리 세상의 전부요
그는 우리 애이에요
나는 그를 내가 난 자식처럼 사랑해요
나는 그 애 없이는 하루를 보내는 것도
생각할 수 없어요
그 앨 집에 데려온 순간부터...
나의 가장 큰 두려움은
그 애가 어느 날 아침 잠을 깨어나서...
내가 친엄마가 아니라는 것과...
나는......
단지 그를 기르고 있는 여자라는 걸
깨닫는 것이었어요
그러나 그 애는 깨닫지 못했어요
장래에도 못할 거에요
바우어 여사
나는 여기 수정한 입양 서류를 가져왔어요
포터 씨는 이미 서명하였고...
나도 개인 적으로 그의 서명에
입회 증인으로 부서(副署)했어요
고마워요
너무나 고마워요
당신들 두 분이 알았으면 하고
제가 바라는 것은 어...
립이 정말로 조이를 사랑하나
그는 아버지가 될 준비가 되지
않았다는 것이고, 그자신도 그걸 알아요
포터 여사...
내가 사과한다고 남편에게 전해주시겠어요?
당신을 위해 우리가 할 수 있는
어떤 일이 있나요?
그게 돈이 될 수는 없겠고
내 말은...
우린 괜찮아요, 우린 도움을 받고 있어요,
고마워요
나를 위해 할 수 있는 일이 하나 있어요
나는 조이에게 엄마가 둘이 있다는 걸
그 애가 알았으면 해서요
한 엄마는 그를 너무 사랑해서
그를 보낼수 없고...
또 한 엄마는 너무 사랑해서 보내야만
하는 것을요
내 약속을 지키세요
고마워요
제가... 제가 그에게 작별 인사를 해도 돼죠?
물론이오
조이, 정말 즐거웠어...
널 우리 집에 오게 하여 우리와 함께
시간을 보내게 된 것 말이다
너를 알게 되고
네가 얼마나 명랑하고 아름다운 소년이
되었는지를 보고...
너와 함께 웃고...
내 생에서 가장 행복했던 순간들 중
일부가 되었다는 것 말이다
당신 얼굴에 무슨 일 있었어요?
오, 좀 다쳤지만 괜찮아질 거야
당신을 다시 보려 와도 되겠지요?
안됀다 안돼, 얘야 우리 마지막 방문이다
이제는 네가 다시 오지 않을 거야
왜요?
네게 해준 민들레 얘기와
어떻게 해야 소원이 풀려나오지는지
잊지 않을 거지?
때로는 사람들도 민들레 같단다, 얘야
지금은...
네가 나를 기억하길 바라고...
노력하고 기억하는건
행복한 때뿐이야, 알았지?
여기 이것은 매우 특별하단다
내가 소녀였을 때 립이 내게 준 것인데...
나는 네가 그것을 받아주기 바란다
그 안에는 립과 내 사진이 있고...
그 상자 안에 주소가 있으니
네가 어느 것이...
어느 것이든 모두 필요할 거야
어느 날엔가는 네가 크고 강한 사람이 되면...
우리 다시 만날 수 있을 거야
널 사랑한다
이번이 마지막 탑승 호출입니다
엄마! 아빠!
- 헤이
- 얘야!
아! 아! 우린 널 그리워했다
- 저두요
- 그래, 너 괜찮지?
- 너 확실해?
- 네
괜찮아요, 좋아요
그래 너 무엇을 하고 있었니?
- 네
- 놀라워요
하! 하!
이리 와라, 아들아, 준비됐니?
자 꼭 잡아라, 알았어? 잘한다
- 조종할 수 있지? - 네
대단히 기분 좋아요
바로 거기 머물러라
- 재미 있니?
- 네
잘한다
와우!
이상 없다, 잡고 있어
충돌할 수도 있을 거에요
네 앞에는 배가 없어,
네 대신 내가 지켜보고 있다